
Дублировать последний элемент 

O(n), т.к. нужно пройти весь список из n элементов -> list

O(1), т.к. мы добавляем элемент в конец ->vector

Удалить первый элемент

O(1), т.к. мы назначаем указатель на следующий элемент, а это происходит за O(1) -> list

O(n) - мы сдвигаем все элементы вправо на 1 -> vector

Вставить элементы равные нулю до и после первого минимального

O(n) - поиск минимального за O(n), вставка за O(n) -> list

O(n) - поиск минимального за O(n), сдвиг всех элементов на 2 вправо + вставка за O(n) -> vector

Заменить средний элемент на последний чётный

поиск среднего за O(n) + поиск последнего чётного за O(n) -> list

аналогично List -> vector

